En cierto lugar había un hombre muy, muy malvado, cruel
y arrogante, que no se preocupaba por nadie más que por sí mismo.
Empecemos.
¿Qué está haciendo Oga?
Qué más da. ¡Es nuestra oportunidad!
¡¡Eh!!
Oga Punch.
Venga, Bebé Beel.
Y ahora, Bebé Beel, ¿cuál te gusta más?
Lo sabía.
¿Qué sabías?
Entonces, ¿este lado o éste? ¿Cuál te gusta más?
A este bebé le gustan cosas que a los de este mundo no.
Parece que le gustan.
Te lo dejo a ti.
¡Oye, espera!
Ésta es la historia de un delincuente de instituto, que acabó criando a un bebé debido a extraños acontecimientos.
Pero no es un bebé común.
Es un bebé demonio.
A este paso mi cuerpo no lo aguantará más.
¿Y por qué te lo has traído al instituto?
Tenías que haberlo dejado en casa.
Mi casa es una ruina.
Ha sido poseída por un demonio.
¡Y no hay quien escape del crío!
¿¡Qué!?
¡Mi casa está muchísimo peor!
¡Destruyó la mitad hace unos días!
¡Carajo, escúchame, Furuichi!
A partir de hoy, tanto el bebé como yo, estaremos a su cuidado.
Me llamo Hildegarda.
Soy un poco testaruda pero, por favor, acéptenme en su casa.
¡Oye, para, para!
¿¡Y esa actitud!? ¡Van a pensar lo que no es!
¿Algún problema?
¡Pues claro!
¡Mírales! ¡Están completamente petrificados!
Pero he oído que así es como se hace en este país.
¿¡Quién te ha dicho eso!?
¡Ahora todos tienen una idea equivocada!
¿"En este país"?
¿Es extranjera?
No me puedo creer que Tatsumi haya traído a una mujer a casa. Y encima es una bomba rubia...
¡Tiene las tetas enormes!
Pero lo que importa ahora es quién es ese niño.
¡Ya te lo he dicho!
¡Yo no he aceptado ser su padre!
¿¡"Padre"!?
Después de las cosas que me hiciste...
¿¡"Las cosas"!?
Fue realmente increíble.
¡Qué dem...!
¡Tatsumi!
Desgraciado, hacerle esas cosas a este bellezón, y encima dejarla embarazada...
¿¡Y ahora no quieres hacerte cargo del bebé!?
N-No, espera.
Te estás equivocando.
¿¡En qué me estoy equivocando!?
¡Mira al crío!
¡Lo mires como lo mires, es clavadito a ti!
¡Tiene tus ojos!
¡Ni de coña!
¡Fíjate bien!
¡Ah, son como dos gotas de agua!
¡A ver, a ver!
¡Es un encanto de niño!
Me recuerda a Tatsumi cuando era pequeño.
¿Y de dónde eres?
Del infierno.
¿Macao?
Vaya, pues tu japonés es bastante bueno.
¡Te pido disculpas por esto!
¡Me aseguraré de que cumpla con su obligación y se responsabilice en criar al bebé!
¡Oye, tú, arrodíllate!
¡Es un placer, por favor, cuida de él a partir de ahora!
Vaya, una reverencia con derrape...
Ya está acostumbrado, ¿no?
No, el placer es todo mío.
Por favor, llamadme Hilda.
Eso es lo que pasó.
¡E-Espera un segundo!
¿Y cuál es el problema?
¿Ahora estás viviendo en la misma casa que la mujer pechugona, gótica lolita?
¿¡Pero qué...!?
¿¡Y este desarrollo cómico-romántico!?
¡Yo pasándolas canutas con mi casa medio en ruinas, ¿y tú mientras de cachondeo?!
¿Sólo te preocupa eso?
¡Eso es lo importante!
¡Mi vida está en juego!
¡Eso no es tan importante!
¿Tu vida?
¡Corta el rollo!
¡Te has metido a mi familia en el bolsillo!
¿¡De verdad tienes intención de vivir aquí, zorra!?
Qué remedio.
Has sido elegido por el Joven Maestro, y además la comida estaba deliciosa.
¡No pienses que ésta es tu casa!
Además, si me llevo al Joven Maestro, estarás en problemas.
¿Eh? ¿Por qué iba a estarlo?
Al Joven Maestro le gusta que le lleves a la espalda.
¡No me toques, carajo!
¿¡Qué haces, chusma!?
¡¡¡Mierda!!!
Si el Joven Maestro se separa de ti, llorará como un desconsolado.
Las ondas expansivas que emite el lloro del Joven Maestro, tienen un poder destructivo terrorífico.
De momento, te aviso de que tienes que tener cuidado de que el Joven Maestro no esté a más de 15 metros de ti,
o el shock eléctrico que genera su lloro alcanzará un nivel fatal.
¡¡Es demasiado peligroso!!
Eso te cuento.
Por cierto, Oga, ¿dónde durmió Hilda-san la pasada noche?
¡Furuichi, idiota!
¡Pero...!
Oye, oye, ¿estoy soñando?
Es cierto que tiene un mocoso.
¡Qué personaje!
¿No os lo dije? Si queremos ganar al cabrón de Oga, ahora es nuestra oportunidad.
La distancia es...
13... No, espera... 14.5 metros....
Muy mal, Oga-kun.
Tienes que cuidar de tu pequeñín...
¡No os mováis!
¿Eh?
Que no os mováis más.
¡Muévanse y os reviento!
¿¡Cuál es la distancia ahora, carajo!?
Ese cabrón de Oga está sudando, pero acojona.
¡Apartaos, carajo!
¡Ah! Ustedes son...
¡El dragón de dos cabezas de Ishiyama! ¡Los hermanos Sanada!
Nosotros seremos los que aplastemos a Oga.
¿Quiénes?
Idiota, esos son los de segundo año...
¡Eh, eh, no me robéis mi presa!
¿Eh?
¡La Máquina Asesina Abe!
¡Pagarás por lo de la última vez!
Yepa... Estaréis en problemas si os olvidáis de mí.
Incluso "Good Night" Shimokawa...
Qué carajo está pasando... ¡Todos los líderes de segundo están aquí!
¡Esto pinta mal!
Hay que joderse...
¡Eh, ustedes, vengan aquí!
Sí.
¡Me largo!
¡Cuídate!
¡Vengan aquí, huevos!
¿Eh?
¿Tienen miedo?
¡Venga!
¿¡Qué has dicho, imbécil!?
¡Oga Punch "de casi 15 metros"!
No está mal, novato.
¡Te rajaremos con nuestra última técnica, "La Matanza de Texas"!
¡Muere!
Entonces la mía será...
¡"Morder el polvo..."
Punch!
¡Una muerte instantánea doble!
Ah, bueno, nosotros...
Ya estoy aquí.
Bienvenido.
¡La próxima vez que te vayas por tu cuenta, te pisotearé!
Mierda.
Vaya, Tatsumi ha vuelto.
Empezamos a comer sin ti.
Cariño, bienvenido.
¿¡Cómo te puedes sentar tan pancha a la mesa!?
¡No comas curry como si fueses una de la familia, carajo!
¡Este curry lo hizo Hilda-san!
Beel-chan, también hay comida para ti.
También está dotada en la cocina.
Es un desperdicio que salga contigo, Tatsumi.
¡Es un demonio, madrazos!
¡Lo sé, lo sé!
Hilda-san será tu testaruda esposa.
Deje que le llene el vaso, padre.
¿Y para cuándo la boda?
¿Su hora de morir? ¿Seguro que quiere que se la diga?
¡Oye, oye, oye!
¿Qué...?
Tatsumi, no te pongas tan nervioso. Tómate un baño.
Yo cuidaré de Beel-chan.
No te preocupes, tú asegúrate de que la distancia entre el cuarto de baño y la mesa sea de 14 metros.
Mientras no cruces esa línea, todo irá bien.
Sólo, ¿eh?
Carajo...
¿Eh?
¡Chau!
¿¡Quién eres tú, idiota!?
¿Ya te has olvidado de mí?
Soy el demonio de transferencia dimensional, Alain Delon.
¡No me refería a eso!
¿¡A qué has venido!?
Hilda-sama me pidió que viniera.
Quiere que te vaya diciendo la distancia entre el Joven Maestro y tú.
12.7 metros, 12.9 metros...
Oh, oh, oh, 14.3 metros...
13.9 metros, 13.3 metros...
Oh, oh, oh, 14.5 metros...
¿¡No me puedo ni tomar un baño en paz!?
Al fin se ha dormido.
Eso parece.
¿¡Todavía estás aquí!?
¿Qué pintas tú aquí?
Estaba merodeando por los alrededores de la casa, así que lo transferí adentro.
Me tenías preocupado, verás...
Ahora estás viviendo bajo el mismo techo que Hilda-san, así que vine a investigar.
¡Callaos!
Van a despertar al Joven Maestro.
Cuando está dormido, no parece en absoluto un niño demonio, ¿verdad?
No os preocupéis.
Pronto crecerá y tendrá el suficiente poder como para destruir a la humanidad.
Para qué preocuparse.
Oye, ¿el destino de la humanidad depende de ti?
Era una broma.
¡¡Callaos!!
¿¡Por qué carajo tengo que ser su padre!?
¡Hay millones de personas ahí fuera!
Yo diría que eso es incorrecto.
Como ya te contamos, el Joven Maestro es el futuro Rey Demonio.
Así que sólo se apegará a gente fuerte.
Bueno, tienes razón.
Oh, te gusta.
Además... Si él es cruel y un bestia arrogante, una escoria a la que no le importa nadie más que no sea él,
entonces es el candidato perfecto.
Si alguien más fuerte y más bárbaro que tú aparece, el Joven Maestro se encaprichará de él en tu lugar.
¡Espera, entonces ya está!
¡Eso significa que si encuentro a alguien más bestia que yo, Bebé Beel se apegará a él y seré libre!
¿¡Hablas en serio, chusma!?
¡Te destrozaré en pedazos con mis propias manos!
¡Acabaré contigo! ¡Acabaré con todos ustedes!
No gritéis tanto...
Ninguna de los otras mesas hacen tanto ruido.
¡Ah, perdón, perdón!
No he dormido en una semana, así que estoy con un humor raro.
Mis disculpas a todos.
Pero ¿a que me perdonáis? ¡Que soy el Gran Rey Demonio!
Gran Rey Demonio.
Hey, cuánto tiempo.
¿Qué tal le va a mi hijo?
¿Está siendo criado como es debido para destruir a la humanidad?
Bueno, éste es el hombre que fue elegido como padre de Beelze-sama.
Qué jeto tan diabólico. Genial.
¡Ah, eso es Ron! Muñecas diabólicas, clavos y martillos de medianoche.
¡Ah! Sí, sí. Se me olvidó enviar el juguete favorito de mi hijo... ¿Puedes mandarlo con urgencia a su casa?
¿¡Dónde... Dónde huevos está!?
Algún cabrón que sea más fuerte y bestia que yo.
¿¡Acaso eres tú!?
¡Ni loco!
¿¡Eres tú el que busco!?
¡No...! ¡Para nada!
¡Ah! ¡Eso!
Oga el Violento...
¡No, encima de él!
¡¡Apesta!!
¿"Apesta"? No me digas que...
¡Maldito! ¡¡No hagas eso en la cabeza de los demás!!
Hilda-san, ¿qué haces aquí?
Acabo de recibir el juguete favorito del Joven Maestro del infierno vía entrega urgente, así que lo traje...
¿Dónde está Oga Tatsumi?
Ahora mismo Oga está buscando a alguien más fuerte que él.
No sabe cuándo rendirse.
¡Oye, muñeca! ¿Quieres que juguemos?
¿Quién demonios eres?
Ante ti "Good Night"...
¡¡"Good Night"!!
¿Qué? ¿Qué?
¡¡Esa nena es una bestia!!
¿Hay alguien más fuerte que yo aquí?
Oga Tatsumi, al fin te encuentro.
¿¡Qué!? ¿¡Quieres pelea, imbécil!?
En fin...
Bueno, ¿has venido a llevarte al crío?
Espera un segundo... ¡No llores, no llores!
Carajo, qué sonido tan horrible.
¿Qué dices? Es un sonido placentero para el gusto del Joven Maestro.
Da igual, ¿has encontrado a alguien más fuerte y brutal que tú?
Nop, aún no...
¿Hay alguien como el Gran Rey Demonio que gobierne sobre este desolado lugar?
¡Eso es!
¿¡El director de este instituto no es el Rey Demonio!?
Ah, ya veo... También lo puedes ver de ese modo.
No sé qué tipo de wey es pero, debe ser realmente fuerte si es el director del instituto de delincuentes de la nación.
Bebé Beel, seguro que le prefiere a él.
Aquí, ¿eh?
¿Qué tipo de terrorífico director será?
Vamos, Furuichi.
¿Tú eres el director?
Supongo que tiene sentido, llevando esas pintas es que tiene huevos para llevar este colegio como director.
¿Qué es esta vez?
El Joven Maestro tiene hambre.
Te di el biberón.
¿Dónde te lo has dejado?
Lo dejé en la clase que tú destruiste.
¿Lo dejaste ahí?
¡Espera un segundo!
¿Qué tal si lo alimentamos con leche de pecho natural?
El Joven Maestro sólo bebe leche del Rey Hidra de 9 cabezas, que mató a casi 6.6 millones de habitantes del Infierno.
No hay nada como eso por aquí.
¿Qué es lo que más se acerca en el mundo humano?
¡Apartad!
¡Aquí está!
¿¡"Leche de vaca"!?
¡Lo tengo!
¡Espera, idiota!
Escucha, Bebé Beel.
Ser un hombre significa que no puedes llorar con tanta facilidad.
Además, eres el Rey Demonio.
No digas sólo "Da."
¿Lo entiendes?
Ser un hombre significa que no puedes llorar cuando estés triste.
¿Sabes por qué?
Porque las lágrimas se llevan todo el dolor y la tristeza.
Esas emociones se pueden transformar en un arma cuando lo necesites.
Así que no puedes dejarlos ir así.
Cuando tengas ganas de llorar, recomponte y sonríe.
Eso es lo que significa ser un hombre.
¿Lo pillas?
¡Bebé Beel!
¡Tengo al crío!
¡Eh, cabrón!
Si se aleja más de 15 metros, soy hombre muerto.
¡Tienes que estar de coña! ¡Está corriendo a 50 km/h!
¡Carajo! ¡Ese cabrón es inhumano!
¡¡No llores!!
Sólo te quedan 3 metros.
2.9, 2.8, 2.7...
¿¡Qué huevos haces aquí!?
¡Por favor, úsame!
¡Ahora!
¿¡Qué!?
Oye, has atropellado al viejo.
¡Sal!
¿¡Sal!?
¡Bien hecho!
Parece que no has llorado.
¡Oga, cabrón!
¡De ésta no te libras!
¡En marcha!
¡Puñetazo del Rey Demonio!
¿Volvemos a casa?
¡Juro que te daré al primero que pille!
Aún te queda un largo camino.
¡Carajo! ¡Al final no se lo pude dar a nadie!
¿¡No es genial!? ¡Vives bajo el mismo techo que Hilda-san!
¡Yo quiero dormir bajo su mismo techo, pero no puedo!
Si tanto quieres vivir bajo el mismo techo que yo,
entonces me lo pensaré.
¿¡En serio, Hilda-san!?
En el próximo episodio de Beelzebub:
¿¡No hay por aquí algún idiota tan fuerte y bestia como yo!?
¡Ja! Ése soy yo.
¿Quién eres?